एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
[भाग्य की फुसफुसाहट]
[एपिसोड 38]
मास्टर जी अभी वापस क्यों आ रहे हैं?
वह
हाल ही में इतना गुप्त व्यवहार क्यों कर रहा है?
चुन्जी?
मालिक।
क्या आप अभी भी जाग रहे हैं?
आपके शाही रक्षक कहाँ हैं?
यह वास्तव में काफी असुविधाजनक है
जिसका हर दिन उनका पीछा किया जाता है।
अलावा,
मैं यहीं पला-बढ़ा हूं।
यह मेरा घर है.
कौन चाहेगा
क्या घर पर भी उनका पीछा किया जाएगा?
मुझे याद है जब तुम
सबसे पहले यहाँ आये—
तुम यहीं बैठे थे
मुझे सुलेख का अभ्यास करते हुए देखना.
तुम बहुत शरारती थे,
चुपके से मेरे चेहरे पर चित्र बना रहा है
जब मैं सो रहा था.
पलक झपकते में,
तुम बहुत बड़े हो गए हो.
हाँ, वास्तव में।
बाद में, आपने मुझे तलवारबाजी सिखाई।
क्योंकि यह स्थान दूरस्थ है,
मैं रात में भी यहाँ अभ्यास जारी रख सकता हूँ
जो भी तलवारबाजी मैं दिन के दौरान नहीं सीख सका ।
ऐसा लगता है कि बहुत समय हो गया है
जब से मैंने दिल से दिल की बात की है
आपके साथ ऐसा ही है, गुरुजी।
चुन्जी,
क्या तुम मुझसे नाराज हो?
मैं हिम्मत नहीं करूंगा.
हिम्मत नहीं होगी?
तो फिर तुम मुझसे नाराज हो.
यह मेरी गलती है
आपको
अपने आप से बहुत अधिक अपेक्षाएं रखने के लिए तैयार करना।
आपने हमेशा कड़ी मेहनत की है,
हमेशा अनुमोदन की तलाश में।
मैं...
वास्तव में कुछ मायनों में आप असफल रहे हैं।
नहीं।
मैं ही वह व्यक्ति हूं जिसने आपको असफल किया है, गुरुजी।
मालिक...
अगर एक दिन
आप खोजते हैं...
बस वही कहो जो तुम कहना चाहते हो।
अगर आपको पता चले कि मैंने
आपकी पीठ पीछे कई गलत बातें
और बहुत झूठ बोला...
दरअसल, मैंने खाना नहीं बनाया
उस दिन औषधीय दलिया।
तुम्हें लगता है कि मैंने ध्यान नहीं दिया?
जब आप छोटे थे तो आप शकरकंद भी नहीं भून सकते थे ।
वह दलिया था
ताज़ा, सुगंधित, मीठा
और भरपूर सामग्री वाला।
यह स्पष्ट रूप से बनाया गया था
महल के एक रसोइये द्वारा।
गुरुजी, आपकी नजर से कुछ भी नहीं बचता।
बिल्कुल।
उसे देर हो गई है.
मैं तुम्हें तुम्हारे कमरे तक छोड़ दूँगा।
झोंग चुनजी,
तुम इतने कायर क्यों हो गए हो?
कल।
मैं
कल मास्टर जी के सामने सब कुछ अवश्य स्वीकार कर लूंगा।
चलो भी।
अब वापस सोने का समय हो गया है।
आ रहा।
मालिक।
ऐसा लगता है जैसे मैं अपने बचपन में वापस आ गया हूं।
तलवार मास्टर तांग के आदेश:
जबकि श्री ची को हिरासत में लिया गया है,
किसी को भी उसके पास जाने की अनुमति नहीं है।
मैं कुछ खाना और शराब लाया हूँ
और बस उसे थोड़ी देर के लिए देखना चाहता हूँ।
भोजन की अनुमति है,
लेकिन हमारे निरीक्षण के बाद,
हम इसे आपके लिए वितरित करेंगे, मिस.
हमें अपने कर्तव्य पूरे करने हैं।
कृपया समझे।
हां, मैं समझता हूं।
मैं ही घुसपैठ कर रहा हूं।
तो ठीक है...
मैं तुम्हें इससे परेशान करूंगा.
सीरम की इस अंतिम शीशी के साथ,
ची युन को टिके रहने में सक्षम होना चाहिए
जब तक कि मारक दवा नहीं बन जाती।
श्रीमान तांग!
श्रीमान तांग, बुरी खबर है।
ची का जहर भड़क गया है।
उसने गार्डों को घायल कर दिया
और कोठरी से बाहर निकल गया।
चि युन कल ठीक था।
उसका विष अचानक कैसे भड़क सकता है?
गार्ड ने कहा
ज़िफ़ांग ताओ कल आये थे।
लेकिन उन्होंने उसे अन्दर नहीं आने दिया।
किले पर दुश्मन का हमला.
आपदा आसन्न.
अत्यंत आवश्यक.
तुरन्त लौटें।
वह भाग गया?
आप उसे कैसे भागने दे सकते हैं?
यदि उसका विष फूट पड़ा है,
पहाड़ की तलहटी में बसे ग्रामीण
खतरे में पड़ जाएगा.
आप सब इतने लापरवाह कैसे हो सकते हैं?
ज़िफ़ांग ताओ!
मिस ज़िफांग.
[सेंट्रल प्लेन्स स्वॉर्ड एलायंस]
-नमस्ते, तलवार मास्टर तांग।
चल दर।
श्रीमान तांग!
मुझे स्थिति के बारे में पहले से ही पता है।
ची युन के अचानक पागलपन में कुछ संदेह है ।
आपके लिए अकेले उसकी तलाश करना खतरनाक हो सकता है ।
शुई डुओपो कल रात मेरे पास आया
और कहा इस बार नुस्खा
यह पूरी तरह से त्रुटिरहित है।
एक बार यह मामला सुलझ जाए,
मेरी चिंताएँ
अधिकांशतः समाप्त हो जाएगा।
जहाँ तक श्री ची को खोजने की बात है,
तलवार गठबंधन आपकी मदद करेगा।
मास्टर शाओ.
मैं संभाल लूंगा
ची युन की बात मैं खुद.
इंतज़ार!
आप...
अपने आप पर बहुत अधिक दबाव न डालें।
कंधे पर उठाने की कोशिश मत करो
सब कुछ अकेले.
और दूसरों की मदद को नज़रअंदाज़ मत करो
बोझ के रूप में!
श्री तांग,
तुम अभी भी जवान हो.
आपके सामने एक लंबा रास्ता है
आपके आगे।
हर कोई, देर-सवेर,
थका हुआ और अकेला हो जाता है.
जियांगु में उथल-पुथल मची हुई है।
किसी को अपने साथ रखना
अकेले चलने से हमेशा बेहतर है!
मास्टर शाओ,
शीफांग ताओ के अभी भी तलवार गठबंधन में सहयोगी हैं ।
आपको रुकना होगा
आंतरिक संघर्ष को रोकने के लिए।
परन्तु आप...
श्री तांग.
मैंने एक बार सोचा था कि तुम हो सकते हो
जियांगु को हिला देने वाला
और इसके क्रम को पुनः आकार दें।
लेकिन परिस्थितियाँ बिना किसी चेतावनी के बदल जाती हैं,
और हम जो इस खेल में फंस गए हैं,
केवल भाग्य के आगे झुक सकते हैं।
मुझे आशा है कि एक दिन
आप खुद पर दबाव डालना बंद कर देंगे
और अपना ख्याल रखना सीखें।
पत्थर,
मास्टर तांग का दोस्त मुसीबत में है।
उसे सांत्वना देने के बजाय,
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
पेड़ लगाना.
पेड़ लगाना?
अब पेड़ क्यों लगायें?
अभी-अभी...
अचानक...
करने की जरूरत है...
एक पौधा लगाइए।
चलो चलें। चलो चलें।
स्टोन आज इतना अजीब व्यवहार क्यों कर रहा है?
आमतौर पर वह मिस्टर तांग से चिपका रहता है,
लेकिन अब जब इतनी गंभीर घटना
घट चुकी है,
वह अब भी इतना शांत कैसे हो सकता है
यहाँ एक पेड़ लगा रहे हैं?
मालिक!
मास्टर विचलित लग रहे हैं
और दवाइयां ले जा रहा है।
क्या वह इसे किसी को देने जा रहा है?
ची युन की घटना
निश्चित रूप से एक दुर्घटना नहीं थी।
मुझे यह नुस्खा जल्दी से पहुंचाना होगा,
इससे पहले कि कुछ और गलत हो जाए।
मास्टर शाओ, आप बहुत जल्दी में हैं।
कहां चले?
आप कौन हैं?
मालिक...
मालिक!
आप कौन हैं?
तुमने मेरे स्वामी को क्यों दुःख पहुंचाया?
चुन्जी.
मुझे पीछे छोड़ दो और भाग जाओ.
मैं तुम्हें कैसे पीछे छोड़ सकता हूं?
केवल एक उपकरण
एक सच्चा उपकरण हो सकता है.
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
आप मुझे फोन कर सकते हैं
भूतिया पेओनी.
भूतिया पेओनी, क्या तुम अभी भी जीवित हो?
चुन्जी,
अब सिग्नल फ्लेयर फायर करें!
क्या तुमने इस पर गहराई से सोचा है, राजकुमारी?
ज़िफांग ताओ
आप वास्तव में क्या हैं?
और भूतिया Peony क्या करने की कोशिश कर रहा है?
गॉडफादर, ऐसा लगता है
आप पूरी तरह से ठीक हो गए हैं।
लियू यान ने हमें धोखा दिया।
ज़हर दिए गए लोगों को
तांग लिसी द्वारा तलवार राजा शहर में स्थानांतरित कर दिया गया ।
काली तुली की यह मात्रा
यह पर्याप्त नहीं है।
गॉडफादर, आपने हार नहीं मानी है
हमारे गुरु के मिशन पर.
मैंने सुन लिया।
कांसे का पेड़ नष्ट हो गया है,
और हमारे मालिक की योजना विफल हो गयी।
क्या आप स्वतंत्रता नहीं चाहते, गॉडफादर?
स्वतंत्रता?
निर्णय लेने की स्वतंत्रता
अपना भाग्य स्वयं तय करें।
मुझे आज़ादी की ज़रूरत क्यों है?
एक बोतल मौजूद है
पानी को रोकने के लिए.
एक मुफ़्त बोतल
यह बेकार कचरे के अलावा कुछ नहीं है।
तार का मतलब है
वाद्ययंत्रों के ट्यूनिंग खूंटों से बंधा होना ।
मुक्त तार
ये सिर्फ बेकार धागे हैं.
लेकिन लोग उपकरण नहीं हैं।
शायद एक बोतल शराब पकड़ना चाहती है।
शायद तार
मछली पकड़ने की रेखा बनना चाहते हैं।
यह तो बस बदलाव है
एक प्रकार के उपकरण से दूसरे प्रकार के उपकरण तक।
जो लोग अपना उद्देश्य पा लेते हैं
उपयोगी उपकरण हैं.
जो लोग अपना उद्देश्य नहीं पा सकते
कोई अलग नहीं हैं
कचरे से.
एक बार मरने के बाद ही मुझे समझ आया।
जब तक हमारा स्वामी जीवित है,
कठपुतली कठपुतली ही रहती है।
विचारों और भावनाओं के साथ भी...
यह कैसे अलग है
एक उपकरण बनने से?
भ्रामक स्वतंत्रता पर चर्चा करने के बजाय,
गॉडफादर, आप मुझे सीधे क्यों नहीं बताते?
आप मुझसे क्या कराना चाहते हो?
मुझे और अधिक ब्लैक टुली की जरूरत है।
तांग ली...
मेरी योजनाओं को बर्बाद करता रहता है।
गॉडफादर, वेस्ट विंड गार्डन में आपका जाल
पूरी तरह से बेकार नहीं था.
ची युन का जहर
अधिकांश का उपभोग पहले ही कर लिया गया है
तांग लिसी की ऊर्जा.
तो, वह निश्चित रूप से
किसी और के पास
लियू यान से संपर्क करें.
वह व्यक्ति जो भी हो,
उनका अनुसरण करने से हमें
लियू यान को खोजने का बेहतर मौका
तांग लिसी का अनुसरण करने से बेहतर है।
गॉडफादर.
मैंने पहले ही खोज लिया है
दिशा के सुराग के लिए
मास्टर शाओ आगे बढ़ रहे थे।
आगे एक छोटा सा पहाड़ी गांव है।
लियू यान सचमुच वहां है।
अभी भी एक कदम बहुत देर हो चुकी है।
नहीं।
मुझे श्री तांग को बताना होगा
वह भूतिया पेओनी है
ज़िफांग ताओ के पीछे।
चुन्जी और मेरे बीच,
हममें से किसी एक को जीवित बाहर निकलना होगा।
राजकुमारी।
क्या आपने निर्णय लिया है
आप किस तरफ खड़े होना चाहते हैं?
राजकुमारी, आप एक चतुर व्यक्ति हैं।
तलवार गठबंधन से यहाँ आ रहा हूँ
इसमें कम से कम एक घंटा लगेगा.
एक घंटा
पर्याप्त समय से अधिक है
हमें मास्टर शाओ को मारने के लिए
और तुम्हारी जान बख्श दूँ.
क्या होता है,
हम बस सबको बता देंगे
कि मास्टर शाओ
पता चला कि आप एक धोखेबाज थे,
कि तुमने अपने स्वामी को मार डाला
अपने धन और स्थिति को सुरक्षित रखने के लिए,
और यह कि मैं,
ज़िफ़ांग ताओ, बहुत देर से पहुंचे
उसे बचाने के लिए.
आपको लगता है कि लोग आप पर विश्वास करेंगे
सिर्फ इसलिए कि आप ऐसा कहते हैं?
मैंने अभी जो कहा
वास्तव में झूठ है.
लेकिन आपके शरीर पर नकली टैटू
मेरे झूठ को पलटने के लिए काफी है
सत्य में.
आखिरकार, क्या ये शब्द नहीं होंगे
मेरे जैसे निर्दोष व्यक्ति का
उन लोगों की तुलना में अधिक विश्वसनीय हो
कोई ऐसा व्यक्ति जो निश्चित रूप से नकली राजकुमारी है?
चुन्जी,
क्या वह जो कह रही है वह सच है?
राजकुमारी,
क्या आप यह जुआ खेलने को तैयार हैं?
Tai'e Sword's
भेंट!
स्वर्ग-परिवर्तनकारी धर्मग्रंथ—
यिन और यांग को उलटें।
चुन्जी,
मैंने एक बार कहा था
कि हमें अच्छे इंसान बनना चाहिए
भले ही इसके लिए कोई कीमत चुकानी पड़े।
याद करना,
मैंने तुम्हें कभी दोष नहीं दिया.
चुन्जी, भागो!
तुम्हें जीवित रहना होगा
और सबको बताओ
वह भूतिया पेओनी अभी भी जीवित है!
स्वर्ग-परिवर्तनकारी धर्मग्रंथ—
स्वर्ग और पृथ्वी का पुनर्निर्माण।
मालिक!
स्वर्ग-परिवर्तनकारी धर्मग्रंथ से आहत—
लोग केवल यही मानेंगे कि आप
पुनर्जन्म स्क्रॉल द्वारा मारे गए।
मालिक!
राजकुमारी,
आपका स्वामी
वह अपनी अंतिम सांस तक पहुंच चुका है।
क्या आप वाकई बर्बाद करना चाहते हैं?
तुम्हारा समय मुझ पर?
मालिक।
मालिक...
तुम्हें डटे रहना होगा।
मैं वापस जाऊँगा
और सर्वोत्तम खोजें
दुनिया में शाही डॉक्टर
आपका इलाज करने के लिए!
तो यह गुरु और शिष्य के बीच का बंधन है ।
तो ठीक है...
तुम्हें डटे रहना होगा।
मालिक।
गॉडफादर.
इसे मेरे ऊपर छोड़ दो।
मालिक!
सुश्री झोंग,
मैं तुम्हें एक मौका दूंगा.
♪ रात में हवा चलती है ♪
♪तारे जंगल में गिरते हैं ♪
♪ मैं इस सपने से कब जागूंगा?
यह तलवार लो...
♪ मेरे आगे एक मृत अंत है ♪
♪ मुझे हमारे बिछड़ने का दुःख है ♪
और उसे मार डालो.
♪ काश मैं तुम्हारे पीछे-पीछे चला होता ♪
तो फिर मैं तुम्हें जीवित रहने दूँगा.
♪ मैं केवल यही आशा करता हूँ
कि हम साथ जियें और साथ मरें ♪
लड़की।
किसी के लिए जीवित रहना बेहतर है
♪ भले ही हमारी किस्मत कुछ और ही सोचती हो ♪
दोनों के मरने से बेहतर है.
♪ मैं पहरा दे रहा हूँ ♪
केवल जीवित लोगों के पास ही चीजों को बदलने का मौका होता है ।
♪ समय के चक्र से बाहर हो गई यादें ♪
♪ सभी पौधे जलकर राख हो गए हैं ♪
♪ बादल आहें भर रहे हैं ♪
♪ दस सदी पुरानी निगाहें
कोई निशान नहीं छोड़तीं ♪
♪ नश्वर लोगों को
सभी सत्यों तक पहुँच मुश्किल से ही मिलती है ♪
♪ वे रहस्यों से उलझे हुए हैं ♪
♪ तमाम उतार-चढ़ावों के बीच,
आज कौन सा दिन है? ♪
♪ मैं तुम्हारे साथ जीवन की यात्रा पर चलने के लिए तरस रहा हूँ ♪
♪ भले ही हम बाद में फिर कभी न मिलें ♪
आप कभी नहीं समझेंगे...
♪ यह एक ऐसा अनुभव है
जहाँ हम नियत हैं ♪
गुरु और शिष्य के बीच का बंधन.
♪ सीमाओं और बाधाओं के भीतर रहना ♪
♪ हर दिन और रात आपके साथ बिताऊँ ♪
♪ और हर साल आपके साथ रहना ♪
♪ कंधे से कंधा मिलाकर ♪
♪ हम फूल गिरते देखेंगे ♪
♪ और खाली गिलासों के साथ टोस्ट का प्रस्ताव रखें ♪
♪ कंधे से कंधा मिलाकर ♪
चुन्जी...
♪ जब लोग सभी कष्टों से गुज़र चुके हों ♪
मालिक।
मुझे माफ़ करें।
♪ और आँसू सूख गए ♪
मैंने तुम्हें अच्छी तरह नहीं सिखाया.
♪ हम अपनी साझा आकांक्षा को एक समझौते के रूप में रखेंगे ♪
मेरे शिष्य होने के नाते...
♪ हमारी यात्रा को सार्थक बनाने के लिए ♪
यह कठिन रहा होगा, है ना?
♪ खुशी, क्रोध, दुःख, घृणा और इच्छाएँ ♪
नहीं...
♪ भावनाएँ आपको बाधित कर सकती हैं ♪
मालिक...
♪ वसंत की मनमोहक फुसफुसाहट
तुम्हारी तरह लगती है ♪
आप मेरे सबसे अच्छे गुरु हैं।
♪ चाँद फिर से चमक रहा है ♪
♪ लेकिन मृतक के कपड़ों पर नहीं ♪
♪ अब से मैं एक चप्पू की तरह रहूँगा ♪
♪ मैं अतीत को याद रखूंगा ♪
♪ हम फिर कहाँ मिलेंगे?
♪ यह एक ऐसा अनुभव है
जहाँ हम नियत हैं ♪
मालिक!
♪ सीमाओं और बाधाओं के भीतर रहना ♪
♪ हर दिन और रात आपके साथ बिताऊँ ♪
♪ और हर साल आपके साथ रहना ♪
मालिक!
♪ कंधे से कंधा मिलाकर ♪
♪ हम फूल गिरते देखेंगे ♪
♪ और खाली गिलासों के साथ टोस्ट का प्रस्ताव रखें ♪
आपके बिना,
सचमुच मेरे पास कुछ भी नहीं बचा है...
♪ कंधे से कंधा मिलाकर ♪
♪ जब लोग सभी कष्टों से गुज़र चुके हों ♪
यह बहरा कर देने वाली दुर्घटना है
जो तुरंत आता है
♪ और आँसू सूख गए ♪
एक ज़मीन पर गिरता है और टूट जाता है।
♪ मैं अब अनंत काल की कामना नहीं करूंगा ♪
क्यों?
♪ मैं केवल यही आशा करूंगा ♪
मैं कहाँ हूँ?
हुओयुन किला.
मुझे उन्हें बचाने के लिए हुओयुन किले पर जाना होगा ।
कौन सा मूर्ख?
मेरे हुओयुन किले के साथ खिलवाड़ करने की हिम्मत कैसे हुई?
मैंने सुना है कि बाहर ज़हर का प्रकोप है।
यह तेजी से फैल रहा है।
वे कहते हैं कि उन ज़हरीले लोगों ने
उनके चेहरे डरावने होते हैं और वे संक्रामक होते हैं।
हमें उनसे दूर रहना होगा।
वास्तव में।
माफ़ करें।
हुओयुन किला कहाँ है?
एक विषैला व्यक्ति!
-एक ज़हरीला व्यक्ति!
दौड़ना!
जल्दी करो! भागो!
चलो मदद ले लो!
इसे रफू करें।
क्या वह कहीं आस-पास है?
कहाँ?
कहाँ गया?
बिल्कुल।
वहाँ।
उस ओर देखो।
वह आगे!
अरे दोस्त!
आप हुओयुन किले की तलाश कर रहे हैं, है ना?
हम हुओयुन किले से हैं।
आप अंधे हैं?
मालिक?
खर्च करना?
तुम मुझे कैसे नहीं पहचान सके?
बॉस, यह वास्तव में आप हैं!
तुम्हारे चेहरे को क्या हुआ?
यह कुछ भी नहीं है.
मुझे थोड़ा जहर लग गया।
ज़हर?
वह कमीना कहाँ है?
तुम्हें किसने जहर दिया?
दोस्तो,
चलो अपने बॉस का बदला लें!
-हाँ, हमारे बॉस का बदला लो!
ठीक है ठीक है।
वह तो पहले ही मर चुका है।
आप सब यहाँ क्यों हैं?
अक्षर।
हम तुम्हें बचाने आये हैं।
देखना।
हमें एक संकट पत्र प्राप्त हुआ।
मैंने यह कभी नहीं लिखा.
यह आपको किसने भेजा?
यह जाली है?
जाली?
उस बदमाश ने एक पत्र बनाने के लिए इतनी सारी परेशानियां उठाईं ।
किसलिए?
किसे पड़ी है?
जब तक हमें अपने बॉस से यहाँ मिलने का मौका मिलता रहेगा,
यात्रा व्यर्थ नहीं गयी.
-यह सही है।
-हाँ!
आज, आइए, हम
साथ में एक अच्छा ड्रिंक,
थोड़ा सो लो,
और जब हम जागेंगे तो सब कुछ ठीक हो जाएगा ।
-हाँ, बिल्कुल।
-हाँ।
चल दर।
-चलो, पीते हैं।
-चलो चलें।
-चलो पीने चलें।
मालिक।
जब आपने उस समय किला छोड़ा था,
हम सबने सोचा
आप जल्द ही वापस आ जाओगे.
हम सबने तुम्हें याद किया है।
मैं भी...
क्यों नहीं...
तुम सब मेरे साथ वापस आओ
सेंट्रल प्लेन्स स्वोर्ड एलायंस को?
यह बहुत बढ़िया होगा.
लेकिन...
हम सभी डाकू हैं जो पहाड़ पर राज करते हैं।
क्या गठबंधन हमें स्वीकार करेगा?
हम हैं...
शूरवीर डाकू
जो गरीबों की मदद करने के लिए अमीरों को लूटते हैं।
डाकू? इसका क्या मतलब है?
मैं
सेंट्रल प्लेन्स स्वोर्ड एलायंस से अच्छी तरह जुड़ा हुआ हूं।
मेरी प्रतिष्ठा बहुत अच्छी है।
वे तुम्हें अवश्य स्वीकार करेंगे।
बॉस बहुत प्रभावशाली है.
चल दर।
मालिक।
तुम्हारी वह भगोड़ी मंगेतर...
क्या तुमने उसे ढूंढ लिया?
ची युन!
मालिक?
यदि आपको याद नहीं आ रहा है तो
अपने आप पर दबाव न डालें।
मैं वास्तव में क्या भूल गया?
बॉस, यह मैं हूं, दातोउ!
बॉस, क्या आप ठीक हैं?
क्या तुम मुझे पहचानते भी नहीं?
जागो!
उसे
रक्त भूत गोली से जहर दिया गया है।
वह अब आपमें से किसी को भी नहीं पहचान सकता।
आप कौन हैं?
तुमने अभी मुझे क्या खिलाया?
श्री तांग ने मुझे भेजा
तुम्हें वापस ले जाने के लिए.
मेरे साथ आइए।
फॉक्सी टैंग?
मुझे कैसे पता नहीं चला?
क्या उसके साथ एक महिला थी?
उसने इतनी जल्दी समझ लिया
क्या पत्र जाली था?
आप मास्क क्यों पहनते हैं?
आपके मन में इतने सारे सवाल क्यों हैं?
तो फिर आपका उपनाम क्या है?
मेरा उपनाम बाई है।
-चलो चलें.
यह सड़क ही एकमात्र रास्ता है
हुओयुन किले तक।
इस मार्ग पर चलते हुए,
मुझे ची युन से मिलना चाहिए।
सफेद पत्थर संरचना?
यह बाई सुचे है।
उसने ची युन को ढूंढ लिया है।
अंधेरा हो रहा है।
भले ही हम जल्दी में हों,
हमें पहले अपना पेट भर लेना चाहिए, है ना?
मालिक,
उधर देखो।
क्या वह सराय नहीं है?
[बाईवेई इन]
दोस्तों, दोस्तों.
मुझे तो यह भी नहीं पता
कि दिमाग साफ करने वाली गोली चलेगी भी या नहीं
जब तक वह तलवार गठबंधन में वापस नहीं लौटता।
और अब वे भोजन के लिए रास्ता बदल चुके हैं।
मुझे जल्दी से
उन्हें वापस लाओ
मूल पथ पर
श्री तांग को खोने से बचने के लिए।
यह शराब बहुत बढ़िया है.
वह तो अब शराब भी पी रहा है?
शराब बहुत अच्छी है.
मैंने इसे विशेष रूप से आपके लिए बचाया है, बॉस!
बढ़िया वाइन! चीयर्स!
हमें शीघ्र ही सड़क पर वापस आना होगा।
आप पी नहीं सकते.
हम क्यों नहीं पी सकते?
हम भाइयों ने एक दूसरे को नहीं देखा है
इतने सालों से.
आज हमें उचित मात्रा में पेय पदार्थ पीना चाहिए।
भले ही देवता स्वयं नीचे आ जाएं,
हम अभी भी शराब पी रहे होते!
-यह सही है!
-हाँ!
एक ही घूंट में पी जाओ!
परिचारक!
बॉस, आप स्विच करना चाहते हैं
एक बड़े कटोरे में?
महोदय!
मैं आपके लिये क्या ला सकता हूं?
मेरे लिए एक बर्तन चाय लाओ.
तुम लोग पियो.
बिल्कुल अभी।
आप चाय क्यों चाहते हैं, बॉस?
हाँ, बॉस.
क्या मैंने वह बात सही सुनी?
तुम्हें चाय चाहिए?
चाय? सच में?
पर्याप्त।
तुम समझ नहीं रहे हो.
मैंने लगातार दो बार मिलावटी शराब पी।
पीने के बाद मेरा सिर घूम रहा था,
और मुझे कुछ भी याद नहीं आ रहा था।
कम पीना बेहतर है.
वेटर, हमारे व्यंजन जल्दी बनाओ!
आप नशे में नहीं हो सकते.
हमें आगे बढ़ने की जरूरत है
जल्द ही सेंट्रल प्लेन्स स्वोर्ड एलायंस में शामिल हो जाएंगे।
हम दो घंटे में निकलेंगे।
आप सबने यह सुना है, है ना?
कम पियें.
आओ ग्राहको, इस तरफ़।
-चलो, पीते हैं।
-चलो।
मालिक।
क्या वह लड़की
तुम्हारे पास कुछ है?
तुम्हें उस पर कितना पैसा देना है?
हम सभी इसमें योगदान कर सकते हैं
और आपको इसका भुगतान करने में मदद कर सकते हैं।
-यह सही है, बॉस.
-हाँ.
-हम मदद कर सकते हैं.
बकवास बंद करो।
तुम्हें समझ नहीं आ रहा।
वह मेरी परवाह करती है.
इसीलिए वह इतनी नियंत्रणकारी है।
मुझे नहीं पता क्यों.
लेकिन जब वह मुझे डांटती है...
कृपया, ऊपर चले जाइये।
मुझे वास्तव में यह पसंद है।
मालिक?
तुम उसके प्यार में नहीं पड़ रहे हो
क्या आप सिर्फ उसके रूप के कारण ऐसा करते हैं?
क्या आप उसके रूप पर मोहित हो रहे हैं?
फिर हमें
पहले यह देखना होगा कि वह कैसी दिखती है।
हमने तो उसका चेहरा भी नहीं देखा है।
वह हमेशा घूंघट पहने रहती है
और कभी अपना चेहरा नहीं दिखाती.
यह सही नहीं हो सकता, यार।
-हाँ, बिल्कुल।
-हाँ।
अब मुझे समझ में आया।
वह अविश्वसनीय रूप से बदसूरत होगी,
और इसीलिए वह अपना चेहरा नहीं दिखाती।
शायद
उसका चेहरा दागों से ढका हुआ है,
टेढ़े मुंह और तिरछी आंखों के साथ।
सही?
-हाँ, बिल्कुल।
-ठीक।
क्या मैं सही हूँ
-यह सही है।
-हाँ।
बदमाशों का एक झुंड.
लेकिन जरा सोचिए,
मुझे नहीं लगता
वह मेरे साथ कठोर व्यवहार कर रही थी।
वह वास्तव में मुझे पसंद करती है.
आपका क्या मतलब है?
मैं गंभीर हूं।
जब मैं उसे देखता हूँ, तो उसे लगता है
बहुत परिचित।
जब वह मेरे साथ कठोर होती है,
इससे ऐसा महसूस होता है
मेरी लंबे समय से प्रतीक्षित इच्छा
अंततः सच हो गया है।
अपना ध्यान रखें, महोदय.
एक संतुष्टि की भावना है.
हालाँकि मुझे नहीं पता
क्यों।
बॉस, शराब के प्रति आपकी सहनशीलता
ख़राब हो गई है।
आप एक ही कटोरा खाने के बाद बकवास कर रहे हैं ।
कृपया अंदर आएं।
आओ, पीते हैं।
इसे डालो। जी भरकर पियो।
याद,
उन मेहमानों
पहले ही सोने के लिए ऊपर चले गए हैं।
शायद आपको उन्हें सोने देना चाहिए।
आप कल सुबह जल्दी अपनी यात्रा जारी रख सकते हैं ।
कुछ घंटों से
कोई खास फर्क नहीं पड़ेगा, है ना?
मैंने उन्हें पहले ही बुला लिया है।
वे जल्द ही नीचे आ जाएंगे।
मैं...
यदि आपके पास कहने को कुछ है तो कह दीजिए।
क्या तुमने...
ये सब बातें सुनो
मैंने पहले कहा था?
तुमने यह बात जानबूझकर मुझे सुनाने के लिए कही?
मैं स्वर्ग की कसम खाता हूँ!
इस बारे में सारी बकवास
"टेढ़ा मुँह, टेढ़ी आँखें,
और दागदार चेहरा"—
मैंने ऐसा कुछ नहीं कहा.
उन्होंने यह कहा.
वे सब बकवास कर रहे थे।
वे अपना मुंह चलाने के आदी हैं।
कृपया इसे दिल पर मत लीजिए, मैडम।
मुझे कोई आपत्ति नहीं है.
मिस बाई,
क्या आप वह घूंघट पहनते हैं...
आपके रूप-रंग के कारण?
कोई बात नहीं।
मुझे ज़हर दिए जाने के बाद,
लोग मुझे राक्षस भी कहते थे.
जब विष भड़क उठता है,
मैं भी बहुत अजीब दिखता हूं.
सड़क पर लोग मुझे राक्षस तक कहते हैं।
यह तो बस बाहरी आवरण है।
इसे परेशान मत होने दो।
अलावा...
मुझे यह अजीब लगता है.
मुझे नहीं पता कि मैं इतना क्यों जुड़ गया
जब हम पहली बार मिले थे तब मैंने तुम्हें यह संदेश दिया था।
सच कहूँ तो, जब मैंने तुम्हें पहली बार देखा था,
मेरा मन भर गया
सभी प्रकार के साथ
अजीब विचारों का.
जैसे "मैं मरना पसंद करूंगा
अपने साथ कुछ भी घटित होने देने से बेहतर है,"
और यहां तक ​​कि आपके लिए दहेज भी छोड़ना चाहते हैं।
क्या यह हास्यास्पद नहीं है?
संभवतः यह
विष के कारण उत्पन्न भ्रम मात्र है।
क्या आपको नहीं लगता...
क्यों रो रही हो?
कुछ गलत बोला?
क्या होगा यदि यह सब एक भ्रम न हो?
क्या होगा अगर आप बन गए?
मेरे कारण ऐसा?
ऐसा तो नहीं हो सकता, है न?
फॉक्सी टैंग ने कहा कि मैं
किसी के द्वारा जहर दिया गया।
मुझे पहले ही जहर दिया जा चुका था
इससे पहले कि मैं आपसे मिलता।
क्या ऐसा हो सकता है कि आप...
मुझे पहले से जानते थे?
फॉक्सी टैंग मुझे नहीं बताएगा
मुझे कैसे जहर दिया गया।
यदि आप जानते हैं,
क्या आप मुझे बता सकते हैं?
ची युन को ऐसा नहीं करने दे सकते
वेस्ट विंड गार्डन को फिर से याद करें।
जब हम तलवार गठबंधन में वापस आएँगे,
तब मैं तुम्हें बताऊंगा.
मैं उनसे जल्दी आने का आग्रह करूंगा।
तलवार गठबंधन तक पहुंचने की इतनी जल्दी क्यों ?
आधी रात में,
हमें आगे बढ़ना होगा
सोने के बजाय.
जब आपको कहा जाए तो बस सड़क पर निकल जाइए।
सही,
मिस बाई?
बॉस, आप उस पर इतना भरोसा क्यों करते हैं?
मन करता है
मिस बाई जानबूझकर हमें
चक्कर लगवा रही हैं।
सबसे तेज़ मार्ग
तलवार गठबंधन
पश्चिम पवन गार्डन से होकर जाता है,
लेकिन वह हमें
पश्चिमी रिज के माध्यम से ले जा रही है।
वेस्ट विंड गार्डन?
अरे नहीं!
मालिक?
आप क्या करने का प्रयास कर रहे हैं
हमारे बॉस को, आप औरत?
एक तरफ सरकाना!
अगर हम उसे अभी नहीं मारेंगे...
क्या आप ठीक हैं, बॉस?
एक बार वह नियंत्रण खो देगा तो उसे कोई नहीं रोक सकेगा !
मुझे संदेह था
तुम्हारे साथ हमेशा से कुछ न कुछ गलत था।
बॉस तुम्हें पसंद करता है,
इसलिए मैं चुप रहा.
तुम सड़क पर निशान छोड़ते रहे हो,
पूरे रास्ते हमारा स्थान उजागर होता रहा।
तथापि,
उम्मीद मत करो
अपने साथियों को हमें खोजने के लिए।
मैंने आपके द्वारा बनाए गए सभी निशान बदल दिए हैं
विपरीत दिशा में इंगित करना।
तुमने मेरे सारे मार्कर बदल दिए?
अब एक तरफ हट जाओ.
वह नियंत्रण खोने वाला है!
आप किसे मूर्ख बनाने की कोशिश कर रहे हैं?
हम वैसे नहीं हैं
बॉस के रूप में भोला.
यह दिशा ग़लत है.
क्या किसी ने निशानों के साथ छेड़छाड़ की है?
ची युन काफी समय से लापता है।
मैं अब और चक्कर नहीं लगा सकता।
आत्मा की खोज.
मास्टर शाओ?
मास्टर शाओ यहाँ क्यों हैं?
ची युन.
मालिक...
क्यों?
ची युन!
ची युन, उठो!
पुनर्जन्म स्क्रॉल—
सच।
मुक्त करना।
ची युन.
जागो।
बॉस, क्यों...
मुझे मार डालो...
ज़हर को दबाने के लिए अपने खून का उपयोग करना
वास्तव में धीमा कर सकते हैं
इसकी शुरुआत.
लेकिन अगर वह फिर से नियंत्रण खो देता है,
इससे हिंसक प्रतिक्रिया उत्पन्न होगी।
सबसे अच्छा तो यह होगा कि वह भी दूसरों की तरह मर जाए,
उसका शरीर फट गया।
सबसे बुरी स्थिति में, वह यू किफ़ेंग जैसा बन जाएगा—
कौन जानता है कि वह किस तरह का राक्षस
बन जाएगा।
यदि वह दिन कभी आये...
मैं तुम्हें दयालु बनने की सलाह देता हूँ
और उसके दुखों का शीघ्र अन्त हो।
तुमने अभी
उस बूढ़े मूर्ख यू के वार को सीधे तौर पर झेला है,
और अब आप पीना चाहते हैं?
आपके पेट में दर्द...
मैं आपको बता रहा हूँ, एक साल हो गया है,
और यह और बेहतर नहीं हुआ है।
फिर भी,
आप वह यिक यिनयांग नहीं हो सकते
जो देश में आपदा लेकर आये।
अलावा,
तुम्हारी वो सुनहरी आँखें और वो माथे का निशान
♪ मैं बंजर भूमि में यान नदी पार करता हूँ ♪
वास्तव में बहुत अच्छे हैं।
♪ एक लंबा, अधूरा गीत गाना ♪
♪ पूर्णिमा और कुछ चमकते तारे ♪
वहाँ कोई है?
♪ मेरे सपने को नीचे देखो ♪
फॉक्सी टैंग...
♪ हवा सिलवटों से होकर बहती है ♪
आप यहाँ हैं.
मैं बहुत समय से तुम्हारा इंतज़ार कर रहा हूँ।
मैं दिन से इंतजार कर रहा था...
♪ पानी पुराने गड्ढों को चमका देता है ♪
रात तक.
और मैं रात से लेकर दिन तक प्रतीक्षा करता रहा।
लेकिन तुम कभी नहीं आये.
मुझे माफ़ करें।
मैं बहुत देर से आया.
इस जीवनकाल में...
मुझे वास्तव में आपसे माफ़ी मांगने का मौका मिला।
लेकिन...
मैं तुम्हें माफ़ नहीं करूंगा.
इसे अगले जन्म के लिए बचाकर रखें...
जब आप इसे फिर से कह सकेंगे.
♪ हवा सिलवटों से होकर बहती है ♪
मुझे माफ़ करें।
♪ पानी पुराने गड्ढों को चमका देता है ♪
ची युन...
♪ भाग्य मेरे क्षणभंगुर जीवन को उलझा रहा है,
मैं लड़ नहीं सकता ♪
कुछ कहो।
कृपया मुझे कुछ कहो।
ची युन!
♪ अकेलेपन के चक्रव्यूह में फँसा हुआ ♪
कुछ कहो।
आप मुझे क्या बताने वाले थे?
यह कहना!
क्या तुम मुझसे शादी नहीं करना चाहते?
मैं तुमसे शादी करूंगा.
कृपया कुछ कहें!
कुछ कहो...
ची युन!
♪ अकेलेपन के चक्रव्यूह में फँसा हुआ ♪
मुझे माफ़ करें।
मास्टर शाओ...
क्या आप शाओ यानपिंग की प्रतीक्षा कर रहे हैं?
बहुत बुरा हुआ. वह नहीं आएगा.
यान ने दवा का परीक्षण करने के लिए स्वयं का प्रयोग किया।
उसका शरीर पहले से ही बहुत कमजोर है।
हम ज़ीफ़ांग ताओ का मुकाबला नहीं कर सकते।
यदि यान बच सके,
तांग लिसी उसकी रक्षा करने में सक्षम होगी।
यान, भागो!
क्या आप सिर्फ
लियू यान को भागने का मौका देने के लिए खुद का बलिदान कर रहे हैं?
जैसा कि मैंने पहले कहा था कि तुम,
तुम्हें कोई दूसरा आदमी ढूँढना चाहिए.
मूर्ख लड़की,
पुरुषों के साथ ऐसा व्यवहार करना
इससे उन्हें आपकी परवाह कम हो जाती है।
एक स्मार्ट लड़की बनो
आपके अगले जीवन में.
स्वर्ग-परिवर्तनकारी धर्मग्रंथ—
सिल्वर नदी नौवें स्वर्ग से गिरती है।
रुकना।
हाँ।
ज़ियाओहोंग को जाने दो।
इसका बहुत समय हो गया,
मास्टर लियू.
किसने सोचा होगा
कि एक बार महान और श्रद्धेय मास्टर लियू
क्या आप ऐसी जगह पर रहना चाहेंगे?
यह जगह बहुत ही कच्ची है,
यह मारक विकसित करने के लिए शायद ही उपयुक्त है ।
मेरे साथ तलवार गठबंधन में वापस आओ।
क्या तुम अकेले मेरे साथ आना चाहोगे?
या मैं तुम्हें जबरदस्ती ले जाऊं?
क्या आप अकेले ही चले जाना पसंद करते हैं?
या आप यहीं मरना पसंद करेंगे?
क्या यह आपका अंतिम उपाय है?
अपनी जान बचाने के लिए?
सबसे खराब,
हम एक साथ मरेंगे.
मैंने अपना विचार बदल दिया है।
ज़ियाओहोंग को जाने दो।
हाँ।
लियू यान.
क्या आप कोमल हृदय हो गए?
बड़ी विपत्ति का अनुभव करने के बाद,
या क्या आपके पास
क्या यह हमेशा से ऐसा ही रहा है?